Información
Ubicación
Buenos Aires
Ciudad actual
Ciudad de origen
Buenos Aires
Ciudad de origen

Experiencia
perito psicologa en Poder Judicial de la Nación - Argentina (PJN)
Desde el 13 de marzo de 1983 hasta la fecha
Trabaja en GCBA
Desde el 13 de junio de 2005 hasta la fecha
Trabaja en Psique
Desde el 13 de junio de 2006 hasta la fecha
Profesional para PSIQUE
Trabaja en Omint
Desde el 13 de junio de 2006 hasta la fecha

Universidad
Estudió en Universidad de Buenos Aires
Estudió en UMSA- Universidad del Museo Social Argentino (Oficial)
Estudió Doctorado en Filosofía, Psicología y Ciencias Sociales en London University
Promoción del 2003
Especialización: Doctorado en Filosofía, Psicología y Ciencias Sociales
Estudió PhD Psychology. Revalida de titulo. Junta de Psicologos. Ministerio de Salud. M.N 7043 en Tel Aviv University
Promoción del 2002
Especialización: PhD Psychology. Revalida de titulo. Junta de Psicologos. Ministerio de Salud. M.N 7043
Estudió Terapia Sistemica en Sociedad Argentina de Terapia Familiar
Promoción del 1990
Especialización: Terapia Sistemica
Escuela secundaria
Estudió en Instituto Social Militar Dr.Dámaso Centeno Argentina

https://www.facebook.com/adriana.brawn.2025